"kono mama de ii" tte
「このままでいい」って
hontou wa itsudemo shinjiteitai kedo
本当はいつでも信じていたいけど
toki ni wa muzukashikute sa
時には難しくてさ
"sonomama de iinda yo"
「そのままでいいんだよ」
kimi ga itsuka boku ni kureta kotoba
キミがいつか僕にくれた言葉
nandaka mahou mitai
なんだか魔法みたい
kimi no koe ga sou yuuki wo kurerunda
キミノコエがそう勇気をくれるんだ
aa me wo tojite shikkari mimi wo sumaseba
あぁ目を閉じてしっかり耳をすませば
kokoro no koe ni kasaneru koe de
心の声に　重なる声で
itsumo kotaeawase
いつも答え合わせ
kimi no koe to sou ashita wo tsukurunda
キミノコエとそう明日を作るんだ
aa itsudatte bokura wa issho ni irunda
あぁいつだって僕らは一緒にいるんだ
sekaijuu doko ni ita to shitatte
世界中どこに　いたとしたって
tsunagaru omoi wo shinjiteru
繋がる思いを信じてる